Alguns deputados do PT, PDT, PSOL e do PCdoB se dizem traídos, pois eles afirmam que não convocaram o ministro da Justiça Sérgio Moro após as mensagens vazadas devido a um acordo com o líder do governo, Major Vitor Hugo (PSL-GO), e com o presidente da CCJ, Felipe Francischini (PSL-PR), que articularam ida espontânea do ministro à comissão.

O ministro da Economia, Paulo Guedes, estimou que as mudanças no mercado brasileiro de gás, aprovadas nesta segunda-feira (24 jun 2019) pelo Conselho Nacional de Política Energética (CNPE) representam uma quebra de monopólios na produção e distribuição do insumo no Brasil.

Foi aprovada na Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado da Câmara dos Deputados a proposta que extingue a figura do tráfico privilegiado, prevista pela Lei Antidrogas (Lei 11.343/06).

Em entrevista à Gazeta do Povo, o ex-senador Roberto Requião foi questionado sobre uma possível mudança de partido, em especial para o PT. Requião respondeu: “O PT tem um problema. Tem uma base muito boa. Acho que é o partido mais próximo do povo. Mas tem também uma louvação por políticos que não mereciam. É uma espécie de uma seita religiosa. Não faz uma análise dos erros que cometeram. Não o Lula, porque eu conheci bem o Lula, e disse a você que aquela história do apartamento e do sítio é absolutamente ridícula. Jamais poderia ser preso.” Ainda que demonstre entender a doença envolvida no lulopetismo, Requião se mantém cego quanto às condenações do ex-presidente, demonstrando grande incoerência cognitiva. O ex-senador ainda comentou sobre a possibilidade de voltar a se candidatar – Requião era favorito para o Senado, porém sofreu uma derrota histórica no Paraná nas eleições de 2018. Confira a resposta do emedebista:

Durante a 23ª parada do orgulho LGBT de São Paulo, neste domingo (23 jun 2019), o deputado federal David Miranda (PSOL-RJ) afirmou que a parada LGBT representa um recado ao presidente Jair Bolsonaro e uma resposta ao momento político nacional. “A Parada acontece em momento crucial porque temos hoje um presidente que é um nêmesis contra a nossa população, ele é LGBTfóbico. Estamos resistindo na rua, mas com alegria, com famílias, amigos e irmãos, mas com o punho cerrado e mandando o recado: Ei, Bolsonaro, você vai cair pelas mãos dos LGBT”, afirmou o deputado. 

O deputado e marido do jornalista Glenn Greenwald, autor da publicação de mensagens vazadas entre Sérgio Moro e Deltan Dallagnol, compareceu à marcha do orgulho LGBT e disparou declarações contra o presidente da República, conforme informa o portal Yahoo.
